1- - El RD 488/1997 define al usuario de pantallas de visualización de datos (PVD)
como aquella persona que:
b)  El que está 20 horas semanales de trabajo efectivo frente a la pantalla.

2-- Los factores de riesgo atribuibles al equipo de trabajo respecto al riesgo con
pantallas de visualización de datos son todos los siguientes excepto uno. Señale
cuál:
a)  Emisiones electromagnéticas. 

3-- Los efectos sobre la salud de las PVD son:
d)   Todas las anteriores son correctas. 

4--  La calidad de la imagen de una PVD está en función directa de: 
 b)   Las características tipográficas de la fuente utilizada.

5- - Se denomina astenopia al: 
c)  El picor y enrojecimiento con lagrimeo ocular.

6- - La falta de cualificación profesional para usar PVD: 
b)  Es un factor de riesgo para el estrés psicosocial en el trabajo. 

7--  Se han descrito problemas en la piel en trabajadores con PVD:
c)  No se ha demostrado relación causa-efecto.

8-- La evaluación del riesgo para la vista y problemas psicosociales por la carga
de trabajo en puestos con PVD debe ser realizada: 
d)  Por el empresario.

9- - La pantalla debe colocarse a una distancia de los ojos del usuario de:
a)  Más de 40 cm.
 
10- - La llamada “lipodistrofia semicircular” es una enfermedad que afecta a los
muslos de los trabajadores con dispositivos informáticos:
d)  Todas las anteriores son ciertas.
